Bukankah sudah jelas kalau
kakakmu tidak peduli padamu?
Kamu lapar tapi adikmu sibuk
memberi makan
Aryaman sandwich itu.
Apakah dia bertanya padamu?
Tidak, kan?
Maaf..
Saya mencekok paksa Mohan
saat dia tidak mau makan.
Apakah saya Mohan?
Apakah kamu orang jahat?
- Tidak. - Lalu?
Saya orang yang baik.
Orang baik memang melakukan
kesalahan, tapi mereka tidak
bisa menyalahkan siapa pun.
Memilikinya.
Minumlah kopi dingin.
Maka Anda mungkin bisa menenangkan diri.
saya akan pergi.  - Krisna..
Terima kasih untuk
kopi dan sandwichnya.
Saya sangat lapar.
Bersulang..
Teman-teman..
- Kemana kamu pergi, Sid?
Saya punya beberapa pekerjaan.
Kalian bersantai sekarang.
Saya ingin memperkenalkan Anda
semua kepada anggota baru di keluarga.
Temui Mohan.
Dia adalah teman yang baik.
Mohan, silakan duduk.
Apa yang akan kamu punya?
- Aku tidak butuh apapun.
Saya akan kembali.  -Mohan..
Tenang, mereka hanya
menawarkan burger dan pizza.
Bukan untuk alkohol.
Ini dia!
Duduklah, Mohan.  - Duduk.
Jika Anda membutuhkan
sesuatu yang lain untuk dimakan
kalau begitu, beri tahu aku.
Jangan tetap lapar.
Kamu adalah temanku, kan?
Saya akan kembali.
Anda boleh makan.
Permisi.
Izinkan aku mengambilkan
sandwich untuk Mohan juga.
Dia tidak akan pernah
mengatakannya tapi dia pasti kelaparan.
Jika saya mengatakannya
dengan cinta dia akan makan.
Hai, Mohan..
Kamu sangat lucu.
Mari kita menari.
Apa apaan!
- Apa yang terjadi teman-teman?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya saya baik-baik saja.
Mohan, apa itu tadi?
Dia ingin berteman.
Anda pasti senang.
Saya tidak ingin
berteman dengannya.
Bukankah dia baik?
Apakah dia jahat?  - TIDAK.
Malu?  - TIDAK.
Saya tidak suka memeluk perempuan.
Ayo.  Hal ini biasa
terjadi di Mumbai.
Mungkin.  Tapi aku tidak suka perempuan.
Apa maksudmu?
Maksudku, bukan berarti aku
tidak menyukai perempuan.
Aku tidak suka gadis yang
menempel padaku seperti ini.
Saya juga tidak mengenalnya.
Saya meninggalkan.
Saya harus belajar.
Tenang, Mohan.. Tidak ada
yang akan menyentuhmu.
Mari Menari.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya lapar dan saya
di sini untuk makan.
Tapi kamu menolak saat
mereka menawarkan makanan.
Saat itu kamu tidak lapar.
Anda bisa bertanya kepada saya
apakah Anda membutuhkan makanan.
Bagaimana aku bisa?  Anda
sibuk memberi makan Pak Aryaman.
Krisna, santai saja.
Dia datang ke sini hanya untuk makan.
Kami mengadakan
pesta kecil di sini.
Tidak ada yang mengganggu Mohan.
Dan tidak ada yang bisa
mengganggunya selama aku di sini.
Saya menghormati hubungan kami.
Jadi, Anda juga harus
menjaga kesopanan.
Jika tidak, baik itu tubuh yang
sakit atau mentalitas yang buruk..
Saya bisa mengobati keduanya.
Datang.  - Saudari..
Tenang, teman-teman.
Nikmati pestanya.
'Keraguanku semakin kuat'
'Mohan itu aneh.'
'Krishna, begitu aku mengetahui
kebenaran tentang Mohan..'
'Kalau begitu, aku akan menggunakan Mohan'
'untuk mengusirmu dan
Aryaman dari rumah ini.'
Saudari, aku tidak mengatakan apa pun.
Saya tidak melakukan apa pun.
Percayalah kepadaku.
Kakak, tolong percaya padaku.
Saudari..
Kak, kenapa kamu mengambil
barang-barang kami?
Ada apa, Kak?
Kami tidak akan tinggal di sini.
Kami akan berangkat malam ini.
Mengapa?  - Itu karena kamu.
Saya telah menjelaskannya
kepada Anda beberapa kali.
Tapi kamu tidak mendengarkanku.
Anda melakukan apapun yang Anda inginkan.
Anda memberi tahu Siddharth
bahwa kamu tidak suka
bersama perempuan.
Tuhan tahu omong kosong apa
yang mungkin Anda katakan lain kali.
Kita tidak pernah tahu..
Anda mungkin mengatakan bahwa
Anda ingin menjadi seorang gadis.
Dan Siddharth..
Dia selalu mencari kesempatan
untuk mempermalukan kita.
Itu tidak benar.
Dia pria yang baik.
Dia adalah teman saya.
Dia adalah temanmu?
Kapan dia menjadi temanmu?
Dia akan memberi tahu
semua orang tentang
apa yang Anda pikirkan
dalam waktu singkat.
Apakah Anda tahu apa
yang akan terjadi setelah itu?
Tidak ada yang akan terjadi.
Gadis di pawai kebanggaan
itu memberitahuku
bahwa hal-hal ini
bukanlah masalah besar
untuk orang-orang di Mumbai.
Faktanya, mereka menerimanya.
Kami akan berbicara dengan semua orang.
Mereka akan mengerti.
Apa kamu marah?
Mereka akan
mengusirmu dari rumah.
Keluarga mereka
sudah hancur karena kita.
Saya tidak bisa
membiarkan mereka dan Pak
Aryaman kehilangan
reputasi karena Anda.
Dia banyak membantumu.
Tapi dia akan dihina di
depan umum karena kamu.
Jadi, sekarang sudah cukup!
Aku tidak akan membiarkanmu
tinggal di sini.  Kami berangkat malam ini.
Saya tidak akan pergi.
Kenapa harus saya?
Apakah saya melakukan kesalahan?
Apakah saya seorang penjahat?
Saya mencoba menjadi
apa yang saya inginkan.
Itu akan memberiku kebahagiaan.
Saudari, ini kota besar.
Orang-orang di sini
mempunyai pola pikir yang luas.
Ambil contoh Ibu Anuradha.
Dia menjadi perempuan dari laki-laki.
Namun, dia menjadi
profesor karena kualitasnya.
Aku juga tidak akan
menghadapi kesalahan
apapun jika aku
menjadi seorang gadis.
Saudari..
Saya tidak akan menyerah sekarang.
Kamu harus berhenti.
Kamu harus mematuhiku,
atau kamu akan melihatku mati.
'Apa yang saya lakukan'
'untuk menghentikannya
membawaku pergi?'
Datang.
Mohan..
Oke bye.
Sumpahku padamu.
Jangan bersuara.
Selamat tinggal..
Ayo.
Maafkan saya, Sri Krishna.
Saya harus membawa Mohan dari sini.
Saya tidak berharap Pak
Aryaman dan keluarga ini
untuk ditanyai lagi..
Jadi Mohan tidak diejek
di depan semua orang.
Datang.
'Maafkan saya, Pak Aryaman.'
'Ini adalah satu-satunya
pilihan yang tersisa.'
Datang.
Coba pikirkan Pak Aryaman, Kak..
Dia akan marah.
Kami pergi agar dia tidak marah.
Ayo.
Kemana kamu pergi selarut ini
tanpa memberi tahu siapa pun?
Beritahu kami, Krishna.
Apa yang kamu pikirkan?
Apa masalahmu?
Anda memaksa
masuk ke rumah kami.
Anda menjadi bagian dari
hidup kami, keluarga kami!
Dan sekarang, kamu pergi
tanpa memberitahu kami.
Apa yang kamu inginkan?
Mohan dan aku ingin
meninggalkan tempat ini.
Kami.. Kami tidak akan tinggal di sini.
- Itu yang aku tanyakan padamu.
Mengapa kamu
ingin pergi, Krishna?
Katakan padaku sesuatu, Krishna.
Keluarga kami cukup
menghadapi penghinaan karenamu.
Mengapa Anda ingin
mencemarkan nama baik kami lagi?
Pernahkah Anda
memikirkannya?  Jika seseorang
memperhatikan Anda berkeliaran
di jalanan pada malam hari..
Apa yang akan menjadi
berita utama surat kabar besok?
Mereka akan mengatakan bahwa
Thakkar dan Mehta memilikinya
mengusir menantu perempuan
mereka yang tidak berdaya dan miskin.
Gadis bodoh.
Ada apa, Kresna?
Kami tidak mengerti mengapa
Anda ingin Mohan
berhenti kuliah.
Dan sekarang..
Kamu ingin meninggalkan rumah kami.
Tepat.
Beritahu kami jika
Anda memiliki masalah.
Mungkin kami dapat membantu Anda.
Jika tidak, kami
akan berpikir bahwa
Anda hanya menyebut
kami keluarga Anda.
Tapi Anda tidak memperlakukan
kami sebagai keluarga Anda.
Biarlah.
Mungkin dia sedang
bersenang-senang
dengan membuat
keributan baru setiap hari.
Biarkan aku memeriksa tasmu.
- Apa?
Apa yang kamu lakukan, Meghna?
Biarkan saya memeriksa
apakah dia telah mencuri sesuatu.
Hanya pencuri yang
lolos di tengah malam.
Dia pasti mencuri sesuatu.
Meghna..
Hentikan sekarang juga!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa itu?
- Aku bukan pencuri.  - Diam.
Simpan barang-barangnya di dalam tas.
Tolong izinkan saya memeriksanya..
- Sudah cukup, Meghna!
Cukuplah kekasaranmu!
Pergi ke kamarmu.
Aku bilang pergi!
Katakan padaku, Kresna.
Apa masalahnya?
Apakah ada yang memberitahumu sesuatu?
Saya pikir itu..
Mohan dan aku menjadi
beban bagi kalian semua.
Saya telah mengatakan
kepada Anda beberapa kali
bahwa Anda berdua
adalah tanggung jawab saya.
Bukan beban.
Arya..
Jika dia tidak suka di
sini, biarkan dia pergi.
Lagipula, cepat atau lambat..
Mereka harus pergi.
Kami merahasiakan perceraianmu.
Kami juga akan
menyembunyikan ini dari media.
Apakah saya benar?
- Kami menyembunyikan seseorang
jika kita merasa malu untuk
menunjukkannya kepada orang tersebut.
Saya tidak merasa dipermalukan
dengan kehadiran mereka.
Kalian berdua akan tinggal di sini.
Apakah Anda ingin menjadi
tamu kami atau keluarga kami..
Itu pilihanmu.
Tapi.. Aku..
- Aku mengatakannya, Krishna.
Saya tidak akan mengulanginya.
Saya ingin berbicara
dengan Anda secara pribadi.
Ikut denganku.
Mohan, simpan
tas itu di kamarmu.
Katakan sejujurnya, Krishna.
Apa yang sangat mengganggumu?
Sejauh aku mengenalmu..
Anda tidak akan pernah
menyerah pada kesulitan.
Apa yang kamu sembunyikan dariku?
Kabur dari rumah bersama
Mohan di tengah malam..
Anda berbicara tentang
uang berulang kali.
Anda tidak ingin Mohan
kuliah di perguruan tinggi itu.
Bisakah Anda menjelaskan
apa yang terjadi di sini?
Saya tidak menanyakan hal
ini kepada Anda sebelumnya
karena saya tahu Anda
tidak akan merasa nyaman
di depan mereka.
Tapi di sini, hanya ada aku.
Kamu percaya padaku.
Krisna, apapun itu..
Anda dapat memberi tahu saya
karena saya akan memahaminya.
Maukah kamu?
Mengapa kamu bisa mengerti?
Apa hubungan kita?
Apakah kita kekasih atau teman?
Apa sebutannya?
Seperti yang kubilang padamu..
Aku tidak ingin aku dan
adikku menjadi beban bagimu.
Apakah kamu tidak menyadarinya sebelumnya?
Semuanya baik-baik saja.
Kamu baik-baik saja.
Apa yang terjadi sekarang?
Saya telah menandatangani surat cerai.
Apakah itu menyakitimu?
Ya.
Itu melukaiku.